|
Pasangan nama perangkat dan jenisnya yang benar adalah ....*
a. Joystick - output device*
b. Monitor - storage device*
c. Keyboard - processing device*
d. Mouse - input device*
d. Mouse - input device*
|
Perhatikan perangkat keras berikut:
(1)	Monitor
(2)	Speaker
(3)	CPU
(4)	Mouse
(5)	Printer 
Perangkat keras yang berfungsi untuk menampilkan data yang telah diproses oleh bagian prosesor yang sebelumnya data diambil oleh perangkat masukan ditunjukkan oleh nomor ....*
a. (1), (2), dan (4)*
b. (1), (2), dan (5)*
c. (1), (3), dan (5)*
d. (3), (4), dan (5)*
b. (1), (2), dan (5)*
|
Perhatikan pernyataan di bawah ini
(1)	Dapat mencetak teks, gambar maupun foto dalam bentuk kertas
(2)	Dapat menampilkan gambar dan video dalam bentuk tayangan
(3)	Dapat mengeluarkan suara
Jenis perangkat keras berdasarkan fungsi-fungsi di atas adalah ....*
a. Input device*
b. Processing device*
c. Output device*
d. Storage device*
c. Output device*
|
Komponen berikut ini terletak dalam casing (box) CPU, kecuali ...*
a. Sound card*
b. Monitor*
c. Motherboard*
d. RAM*
b. Monitor*
|
Di bawah ini yang merupakan fungsi dari processing device yang benar adalah ....*
a. Menyimpan sementara perintah data pada saat sebuah program dijalankan*
b. Menerima masukan data berupa gambar, suara dan perintah*
c. Sebagai pusat pengolahan data dan pengontrolan kerja komputer*
d. Menampilkan data yang telah diproses ke layar monitor*
c. Sebagai pusat pengolahan data dan pengontrolan kerja komputer*
|
